---
ID: wLKdZ
総称: 天神社
名称: 天神一社楊田神社
名称読み: テンジンイッシャヤナイダジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.676533
経度: 133.984314
郵便番号: 7038225
住所: 岡山県岡山市中区神下461
祭神:
  - ID: IRV
    名称: 天之御中主神
  - ID: V0T
    名称: 高皇産靈神
  - ID: Rkd
    名称: 神皇産靈神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    備考: 例祭（10月17日）
---

## 備前国神名帳総社本について

### 説明

- ## 天神社、楊田神社、一宮左楽頭本の天神一社法揚角ノ神とある。

### 概要

備前国神名帳総社本は、神社やその境内地などに関する記録をまとめた書物である。

## その他

### アクセス

JR山陽本線、東岡山駅の南西約３km

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-942-2850 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16559 | 神社庁 |
